O nome de solteira da sua mãe?
Sua cor favorita ?
Seu animal favorito?
Nome do seu primeiro animal de estimação ?
Quando você ganhou o primeiro computador?
O primeiro filme que você foi ao cinema?
A primeira letra da placa do seu primeiro carro?
Seu jogador de futebol favorito em seu time favorito?
Seu clube de futebol estrangeiro favorito?
A data em que você assistiu ao primeiro jogo?
A primeira partida que você assistiu?
A cor favorita do seu ex?
A cor que mais não gosta do seu ex?
Cor da área de trabalho do seu primeiro computador?
Seu ator favorito?
Sua música favorita?
A primeira palavra do refrão da sua música favorita?
A tua comidafavorita?
O número anterior do número da sua escola primária?
O número anterior do seu jogador de futebol favorito?
O nome da sua junk food favorita?
Sua bebida favorita?